内容：		 敵は3種類があります。サソリ、スーパーロボット、ボスロボット。シーン１は８つのサソリと２つのスーパーロボットがあります。敵は毎回ランダムで属性が変わります。スーパーロボットを含めて、近くの敵はプレイヤーを発見したら、全員追跡状態になります。２つのスーパーロボットを倒したら、箱の左側で道が出ます。最後の通路を通すとシーン２に進みます。シーン２はボス戦です。ボスは最初で近戦型です。HP半分以下になったら、一定確率で飛んで、遠戦型になります。ボスのスキルは２個があります。一回倒すと、他のスキルを１個取得ができます。最大６個スキルがあります。

動作環境：	Unity、IOS

開発期間：	夏休み　3月〜4月

操作：		前：W 後：S 左：A 右：D 射撃：左クリック リロード：R 弾倉：黄色キューブ

アピールポイント：卒業制作で使用するAIとデータベースのため、試しのサンプルです。モデルとアニメショーンはダーンロドするものですから、変な動き、上手く反応出来ないところがあります。主にやりたかったところはゲームAIです。今回は簡単にボスを倒したら、スキルを習得するのは作りましたけど、卒業制作ではたくさんのデータを入れて、スキルだけではなく、動きも変わるAIを作っています。